Implemente un programa que, dado el nombre de una persona, imprima las iniciales de la personas, 
como se muestra abajo.

Tome en cuenta que la persona podria introducir palabras con iniciales en minuscular, 
o espacios extra entre palabras, como se muestra abajo.

$ ./iniciales_dificil
regulus Arcturus black
RAB

$ ./iniciales_dificil
     thomas     gordon black    
     
     1.  perfeccionen el algoritmo para hacer split y utilicen trim() 
     
        
Planeacion

Obtener string
Revisar string y hacer un arreglo de strings usando splits
Revisar cada string del arreglo y tomar el primer caracter alfabético para transformarlo en mayúscula
Imprimir el caracter
